①全体スケジュール
運営集合時間：17:00
開会挨拶：17:30
執筆者：
PD：
受付時に配布（金融IT様）
＞事務局　緑（10本）
＞登壇者・執筆者　黄色（30本）
②担当
カメラ　　　　石渡さん
到着時誘導　　石渡さん
誘導　　　　　林さん、山崎さん
タイムキープ　小安さん
司会　　　　　益
配信　　　　　配信チーム


③準備事項
■前日準備
・登壇者様への最終確認メール／石渡さん
・資料のドライブ格納／石渡さん
　-PD（登壇各社）
　-筆者紹介（最終版）
・司会原稿のドライブ格納／益
https://docs.google.com/document/d/1uABVnin-CjCSxfCNlWgV_eVV8JdQKouPajXuLNm3Qaw/edit?tab=t.0#heading=h.k8twi0ewic34

■会場　※石渡さん
・登壇者用いす5脚
・見本書籍3冊
・執筆者席表示A4用紙
・登壇者用書籍を前方に3冊準備（司会1、登壇者2）
・執筆者ストラップ
・タイムキープボード（残5,3,2,1分、終了）
・タイムキープボードPD用（全体●分、残10,5,3,2,1分、終了）→エクセルシートA列参考
・アンケートQR、壁に貼る
・懇親会時用QR（Amazon、アンケート）


■着席場所
1列目／PD
2-3列目／筆者
運営席／植松さん、木村さん、野間さん

■開始前着席（筆者）
・社名記載の用紙
・着席順番のメモ
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【スクリーン】　　　＜司会＞
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　運営
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　挨拶者
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　　　　1列目 PD＋矢口さん　ーーー　ーーー　ーーー　　
林/マイク渡し　　　　　2列目 筆者　　ーーー　ーーー　ーーー　マイク
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　2　  3   4　　5　6　　↓ 山崎/マイク誘導
　　　　　　　　　　　　3列目 筆者 　ーーー　ーーー　ーーー　  　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　12　11　10　9　　8　7　　↓ 山崎/マイク誘導
　　　　　　　　　　　　4列目 筆者 　ーーー　ーーー　ーーー　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　13　14　15　  　 　　
　　　　　　　　　　　　　　　　林/マイク回収・PD用に前方へ　　　　　　　

■開会挨拶
・スライド（開会挨拶、担当者）

■筆者挨拶
・スライド（社名）
・15名
金融IT協会
経済産業省
株式会社かんぽ生命保険
Trust株式会社
三菱UFJトラストシステム株式会社
芙蓉総合リース株式会社
株式会社アイディーエス
三菱UFJインフォメーションテクノロジー株式会社
株式会社セブン銀行
株式会社日本総合研究所
株式会社大和総研
明治安田生命保険相互会社
スミセイ情報システム株式会社
日新火災海上保険株式会社
日新火災情報システム株式会社
日鉄ソリューションズ株式会社
株式会社北國銀行
アコム株式会社
株式会社セゾンテクノロジー
伊藤忠テクノソリューションズ株式会社


■PD
・スライド（ディスカッションテーマ、登壇者社名＆氏名）


■総括
・スライド

■閉会挨拶
・スライド

■懇親会
・サイン対応（サインペン5-6本）
≫≫≫≫≫≫≫≫≫≫≫≫≫≫

＞12:30～　林さん・石渡さんにてご確認お願いします
先ほどPD登壇者様と事前ミーティングを実施しました。以下共有＆要・確認事項です
＊石渡さん、すみません。２～６は石渡さんへの確認事項となります

１．進行案
石渡さん＆益さんにご準備頂いた進行案で進めます。テーマ①・②は登壇者のキャッチボール形式でワイワイガヤガヤやる感じです。
矢口さんから「お互いどんなテーマで話すのか、事前に共有しておくとリアクションしやすいのではないか」というご提案があり、
それぞれから話す予定の内容を共有していただきました（だいたい進行案に記載のとおりです）

２．投影スライド
事例紹介の際に書籍掲載の図があると説明しやすいとのことで、投影スライドに挿入できればと存じます
皆さんから投影希望の図の掲載ページを連絡いただく予定です（5/11期日）
＊MUIT/高橋さんは書籍未入手のため、別途資料を共有いただく予定スライド構成は、
①登壇者の顔写真＋社名所属氏名を掲載したもの…１枚…
②テーマ表示スライド１枚（①と合わせ１枚にまとめられたらまとめる）
③各登壇者様が使用する図…複数枚
となります

３．書籍配布
協会としての配布は見送りましたが、矢口さんが5冊ほど持ち込んで、懇親会でじゃんけん勝者にプレゼントしようかと仰っていました
こちら問題ないかご確認いただければと存じます

４．サイン
高橋さんから「この手のイベントはサインを求められることがあるのでペンの用意はどうすればよいか？」とご質問いただきました
事務局でペンの用意は可能でしょうか？そもそも協会としてサインの是非についても何かあればご教示願います
（サイン会の時間は確保していないので、やるのであれば懇親会の場で個別、というようにしております）

５．名札（名刺ホルダー？）
上記４とも関連するのですが、当日 執筆者がわかる目印みたいなのはありますか？とご質問をいただきました
以前の勉強会でもお借りした名刺ホルダーのネックストラップでの色分けも考えられますが、いかがいたしますか？

６．協会での書籍購入について
矢口さんから「4月末で締め切ったと思うけど、まだ石渡さんからリストが届いていない」と仰っていました
連休挟んだため来週のご対応になるかと存じますが、ご確認いただければと存じます

↓　石渡さんご回答（5/11）

色々ご対応をいただきありがとうございました:man-bowing:
本当に助かりました:man-bowing:
2〜6について確認をしてみました。
ご確認、ご意見を頂けますと幸いです。2.投影スライドについて、
①自己紹介についてはご共有いただく認識でよろしいでしょうか？

2.3は以下の認識です。
②こちらで作成、
③指定された書籍内図表を抜粋

3.書籍配布について、ジャンケン大会大変良いかと思います！！笑4.サイン是非やりたいですね！
特に協会の意向はなく、問題はございません。
サインペンの用意は協会にて可能です。
懇親会内でという点も承知しました。

5.名札について、
黄色（50個）、青（100個）、みどり（10個）の用意があります。
持ち出しなどで減っているので打ち合わせまでに確認します。

6.協会名義書籍購入について
今朝共有をいたしました:man-bowing:



・上記を整理して、石度のやるべきことを整理して。 <!-- #指示 -->

---
✅ 完了 (2026-05-26 07:00)
成果物: [[../10_Projects/2026-05-26_モダナイタスク確認_指示_v01.md]]

---
✅ 完了 (2026-05-13 16:45)
成果物: [[../10_Projects/2026-05-13_モダナイタスク整理_v01.md]]
